互いを傷つけることがないよう
殺傷力のある魔法は禁止とします
以上　確認したら署名を
み　みんな見に来ちゃってる
盛り上がってるわね
どうしてそんなに落ち着いてるの？
二人とも怪我しませんように
怪我しませんように
やほー
エスタ先輩
先輩もご観戦ですか？
まあね
可愛いミミちゃんの戦うところが学校内で見られるんだもん
セイランの試験なんだけど
これよりリジィ・セイランの戦闘実力試験を行います
両者　くれぐれも怪我のないように
では　始め
会いたい
きみに会いたい
たとえば  きみと僕を 2 つ足してさ
はんぶんこに  ちぎる魔法があれば
サヨナラのない永遠になれるのかな
明日きみがいないのなら
僕は後悔するのだろう
言えなかった言葉たちが
棘になって刺さるのだろう
明日きみがいないのなら
僕はどうなっちゃうんだろう
そんな事考えてたら
きみに会いたくなったんだよ
明日きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日きみと生きれるなら
明日きみと話せるなら
明日きみと笑えるならって
思える  きみと出会えた
僕は  僕は  きっと  幸せものだ
攻撃してこないなら
やっぱり強いね　ミミ
でも全部避けてるあの子もすごくない？
二人ともあれで十四歳か
頼もしいやら恐ろしいやら
なるほど
すみません
大丈夫です
十四歳だもんね
なんとかして接近戦に持ち込まないと
これでもダメか
何か対策を考えないと
今回の試験　ちょっと実力に差がありすぎるわね
元はといえばあなたの提案だったはずですが
オミ先生だって賛同したじゃない
いい組み合わせだと思うのよね
悔しい
ミミが本気を出していないのがわかる
シーナ　ちゃんと見てる？
認められなきゃ
私は　アリは
届いてないよ
ミミ　ダメ！
そこまで
あ　ごめん
トゲトゲの魔法はダメなんだった
大丈夫だった？
リジィ・セイラン
挨拶を
ありがとうございました
終わっちゃった
今のミミすごかったな
この結果は見えていましたよ
何が狙いです？
戦争で頭いっぱいの人たちに教えてあげた方がいいでしょ
ここにいるのはあくまで子供たち
戦力なんて次々出てくるわけないって
全然敵わなかった
止められていなければ　私は
この程度の傷でもこんなに痛いんだな
カガリさん　もう少し静かに開けようよ
あ　セイラン　血出てるよ
別に大したことない
模擬戦中に軽く擦っただけ
ごめんね
怪我させるつもりじゃなかったのに
やっぱり本気じゃなかったんだ
私はあなたに勝つつもりで本気で戦ったの
怪我したのも自分の実力不足のせいだし
謝られる筋合いなんて
だって
ミミは怪我するのやだもん
痛いの嫌いだし
それに待っててくれる人は悲しむし
そんなこと考えて
セイランは？
痛いのやじゃないの？
アリが悲しい顔するのやじゃないの？
それは
嫌だよ
嫌だけど
それでも私はもっと強くなって認められて
たくさん戦場に出て　たくさん成果を上げるの
なんで？
学校への恩返しもあるけど
一番はアリが戦争で血を流す姿なんて絶対に見たくない
だから私がアリの分まで頑張るの
そのためには怪我なんかに怯えていられないし
痛いとか傷つけたくないとか
そんな優しいことも言ってられないの
私はアリを守るために戦うんだから
セイランはシーナと全然違うことを言うんだね
なんでかな
違ってもいいと思うけど
シーナにはシーナの大切にしたいものがあるんじゃないかな
あなたはどうなの？
カガリさんって何のために戦ってるの？
どういうこと？
今言った通りです
1419 には次の招集から戦場に出てもらいます
さっきの模擬戦を見ればわかるでしょう
クラスで一番成績優秀な者でもあの程度なんですよ
前回のことを忘れたんですか？
十四クラスなんて戦場に出たらすぐ
志願してきたのです
リジィ・セイラン自ら今すぐ戦場に
出たいと志願してきたのです
ですから　私たちはその意思を尊重して
あの子はもともとスラムで
死にかけていたところを学校に拾われた子
いつも一緒にいるモード・アリは
娼館で小間使いをしていたといいます
そんな生い立ちの彼女たちにとって
役に立たなければ捨てられる
その思いは人一倍強いのでしょう
そうやって恩を売って
子供を駒のように使っておいて
それで死んだら骨も灰も残らない
本当に学校なんて反吐が出る
確かにそうかもしれません
ですが　この施設が未来のない孤児を
救う役目を果たしているのもまた事実です
私たちの役目は
子供たちが生きてここを卒業できるよう教え続けること
そうですよね
そうだね
ここは身寄りのない子供たちを受け入れ
教育し　戦争に駆り出す孤児院兼国戦用魔術兵器育成機関
十歳から十七歳までの少年少女を年齢ごとに仕分け
魔法という誰もが　生まれ持った
少し不思議な力を使えるよう訓練する
人殺しができるように
1407　1419
1503　1509
行ってくるよ
いってらっしゃい
うん
セイランちゃん
フラン先生
忘れるんじゃないよ
あんたはミミじゃない
わかってます
この前の試験でわかりました
まだまだ弱くて無力だって
でも
不死身じゃないって言ってんの
あんたは不死身じゃない
まだ十四歳のただの人間
戦場に出れば呆気なく死ぬし
死んだら生き返ることはない
学校のためになりたいのなら
生きて力をつけなさい
いい？
大切なのは生きて帰ることよ
はい
やほ　アリちゃん
エスタ先輩
こんにち…
もうこんばんはかな
そうですね
お隣いいかな？
どうぞ
今日は一人なの？
いつも一緒のセイランちゃんは？
彼女は今
そっか
アリちゃん
はい
明日とかいつかとかじゃなくて
今を大切にすること　なんてね
ありがとうございます
無事に帰ってくるといいね
はい
アリ　帰ってきたって
シーナ
ミミ　セイラン
ただいま
おかえりなさい
今日は超早かった
二人とも無事でよかった
ええ
ねえねえ　お腹すいた
食堂行こう
米食べたい
あっ　うん
ごめん　ちょっと疲れちゃって
私はもう部屋戻るね
みんなで行ってきて
セイラン　一緒に食べないの？
また明日ね
ご飯食べよっか
うん
人を殺した
ええ
敵に杖を向けられて
習った通りに打ち返したら
相手の体が弾けた
怖かった
人ってあんなあっけなく死んじゃうんだって
それからは何もできなくて
役立たずで
たった一人殺しただけなのに
戦う覚悟はできてたはずなのに
自分が恥ずかしい
セイラン
人を殺めるのをためらうのは弱さじゃない
恥ずかしいなんて言わないで
震えながら戦って　生きて
役目を果たしたんだもの
そうしてあなたが守ってくれたものがここにある
でしょ？
だからほら　顔を上げて
セイラン
帰ってきてくれてありがとう
おはよう
よく眠れた？
何これ
お手紙よ
魔法で文字だけを詰めてあるの
へー　器用だね
なんだか読むのもったいないな
お守り代わりにね
だけど　こういうの戦場には
お願い　どうか持って行って
綺麗だね　アリの目みたい
ありがとね
ねえねえ　そのずっと触ってるの何？
これ？アリにもらったんだ
綺麗　石？
ガラスだよ
中に文字を詰めてあるんだって
知ってる　うにょうにょさせるやつだ
子供っぽいかもしれないけど　好きなんだ
キラキラしたアクセサリーとか真新しい服とか
そういう綺麗なもの
そういえば口に出して言ったことなかったけど
アリには何でもお見通しってことなんだろうな
見て見て
花冠
ミミもシーナにもらったの
いつもポケットに入れてるんだ
綺麗ね
でしょ？
あーあ　早く帰りたいな
そうだね
C 班　移動
行かなきゃ
セイラン
またあとでね
うん
誰　誰か助けて
大丈夫ですか？
すまない
いえ
それ　すごい出血
動かさないでください　今止血の薬を
よかった　止まった
おい　怪我人か？
はい
血は止まってるが傷は深いな
分かった　俺が連れて行く
お願いします
君　確か十四クラスの子だよな
はい
今日はこの前とは比べ物にならない敵の多さだ
くれぐれも注意して
はい
よかった　人を助けられた
大切なのは生きて帰ることよ
そう　大切なのは生きて帰ること
一人でも犠牲を少なく
一人でも
何これ
なんで？
なんで空が
背中が熱い
これ　血？
止血薬は使っちゃったんだっけ？
どうしよう　どうしよう
どうしよう
アリー
そうだ　帰らなきゃ
止血の薬はもうないの？
急げ　息が弱くなってきたぞ
あっ　セイラン
いた
セイランもドロドロだね
早く帰ろ
うん
今日の晩ご飯何かな？
シーナはまだ授業中だろうな
セイラン
大丈夫
もう痛くなくなってきたから
でも顔真っ白だよ
だってここ寒いから
セイラン
帰らなきゃ　生きて
今なんか音した？
気のせいじゃない？
いつもと同じこの部屋
いつもと同じ君と
過ごす日々さえいつかは
宝物になるから
目が覚めれば君の横顔
優しく包み込んで
この笑顔は君にしか見せないの
気づいてくれるでしょ
あなたにもらった言葉は　心の中咲き続けてる
二人だけの秘密を数えてみよう
一つだけわがままも言わせて
叶うなら他には何もいらない
そう　大切な未来
まだこのままでいて